ظبط الوقت
sinistral
-== [ www.OpenSubtitles.org ] ==-
أريد ان أريك شيئا ما
ماذا؟
هل رأيتي شيئا مخيفا جدا؟
هل رأيت شيء مخيفا اردت أن يراه غيرك؟
أقصد كما تعرفي ..فيلم أو شيئا ما
لا
عندي اكثر الافلام رعبا
قد تريه في حياتك
الآن..رفيقي في الحقيقة آثارني إليه
وصنع لي نسخة
لذا. . . أنا عَمِلتُ واحد لَك
هل أحضرتني هنا لمشاهدة الفيديو؟
حَسناً، دقيقتان. إتفقنا؟
دقيقتان وننتهي
هذا شئ سري كلياً
إعتقدتُ بأنّنا كُنّا فقط ذاهِبينَ إلى-
لا . سنفعل .سنفعل-
أنتِ فقط سترين هذا
كما اخبرتك
لما لا نؤجله؟-
لا، تَحتاجُي لمُشَاهَدَته الآن-
اشعر بالخوف
سوف ترين
إشغليه..فقط أشغلي الشئ
هيا
ارجوك ,لدي دقيقتين
إميلي..قومي بتشغيل الشريط الملعون
مرحبا-
هاي.لقد فعلتها يا رجل-
عَرفتُ بأنّك ستفعل..
ألديك احد لرؤيته؟
فتاة غبية بعض الشئ
من مدرستي
جيد. أنا كنت خائف
انك لم تصدقني يا رجل
حسنا انها مشكلتها الآن
إحصل على شخصا أخر لمشاهدته خلال هذا الاسبوع
أقسم بأنها ستموت
حسنا هل ستخبرها ماذا سيحدث ؟
ام ستدعها تعرف بنفسها؟
جايك ؟
الأمر قد أنتهى
جايك. هذا لَيسَ مضحكَا يارجل
إميلي
اميلي ماذا فعلتِ؟-
شغلته. ولكن أنا لم أشاهده-
هيا يا أيدن . لنذهب الى البيت
لقد كان أختيار مناسب
بدون شك
أيدن..العشاء جاهز
اللعنة
حسنا ، قبل أن تقول أي شيء
أتبعت الوصفة هذه المرة
لا تنظر
صحيح أنها لا تشبه التي بالمجلة
لكن هذا لا يعني
ان الطعم سئ
هذا جيد عزيزي
حقا أنك موهوب
سَيَكُونُ فخور بك
شكراً  ريتشل
تَعْرفُ، هو لن يَقْتلَك
لتدَعوني "أمِّ" بين حين وآخر.
"مام" "مامي"
شيء ما غير ريتشل ؟
نعم، أَحْبُّ "رايتشل".
حَسناً، "أمّ" عِنْدَها سحرُها أيضاً،
كما تعرف
لكن "رايتشل"
أقرب الى شخصيتك
حقا؟
حَسناً، تُعلنُ رايتشل وقت العشاء.
ألا تعتقد أننا قمنا بشيء رائع
هذه المساحة والهواء المنعش
لدينا حديقة
هذا أمر رائع
أسمع عزيزي
لم نقم بشيء خاطئ
قمنا بالذي كان يجب أن نقوم به
الأمر أنتهى
تعرفي ماذا يمكنهم اخبارنا
أنتِ تَعْملُِي في صحيفة حقيقية؟
أنت الوحيدَ.
التي تغلق بابها
العادة
أردتُ الكَلام إليك حول إفتتاحيتِي
تلك التغييراتِ مناسبة؟
حَسناً، أنا طَلبتُ مِنْك نَسْخ تَحريره
وأنت أعدتَ كتابته
فقط الجزء
حول الإتّفاقِ
ذلك كَانَ الشيء بأكملهَ
الجسر يُصبحُ المال،
لَيسَ الجبهةَ النهريةَ
كما تعرف
يوم اخبار كبير في إستوريا
أجتماع مجلس إدارةُ مدرسةِ، حطام سيارةِ
وقطّة في الشجرةِ. تلك أخبارُ كبيرةُ
متأكدة ان هذا العمل
الذي تبحثِ عنه ؟
حسنا..سوف أقترب من إبني اكثر
أنا لم أكن في سياتل
سبب جيد
انا مسرور لرؤيتك تستقري في..
أحب ,
ماكس، بينما أنت هنا،
هل عندك أي فكرة عن
موضوع ليوم غدٍ؟
كما تعرفِ ؟
لا تقلقي بشأنه
إنه 442 رجكريست
أعادت ذلك
ماذا هو ؟
رجكريست. رجكريست
تَكلّمتُ مع الطبيينِ المُمْتَحِن.
هم على الطريقِ
فرقة 19 للرَدّ
يُمْكِنُ أَنْ نَبقي هذه القناةِ تُوضّحُ؟
الشرطة وجدت قتيل-
جرائم متسلسله-
-ارجوك .يجب أن نكون محظوظين
ماذا قالوا؟-
طالب بعمر السابعة عشر
العنوان، 442 رجكريست
وَجدَ البيتُ فاضَ،
صديقته تَختفي في السردابِ
-مشتبه به أَو شاهد، هم لا يَعْرفونَ
-الرجل كَانَ ميتَ أمام التلفزيونِ
يَبقونَ على الكلام حول وجهِه
ماذا عن وجهه؟
كُلّ الوحدات الطارئة
منطقة أستوريا تنقل لتثبيت خمسة
المحقق
أيهاالمحقق، هل سمحت بدقيقة؟
هَلْ كان قتل أَو أليس كذلك؟
تعرف كيف مات
أنا فقط عِنْدي
بضعة أسئلة أخيرة
إذا أنت يُمْكِنُ أَنْ تَمشّيني
خلاله ثانيةً
هو فقط فظيع-
صغير جداً-
لا
لا.أرجوكِ
ليس هنا
وَجدتُك
عملنا نسخة واحدة فقط
يا إلهي
معذره سيدي-
لحظة-
ريتشل كيلير من صحيفة استورين اليومية-
نعمل تصريح-
أريد أن أسأل بخصوص الفتاه-
سوف نصدر تصريح-
هي لم تقول كلمة .أليس كذلك ؟
أنت مرحب بك في الأنتظار
معذرة
راقبْي خطوتَكَ
ستيبقى..حسنا؟
ستبقيها
أنا فقط أُريدُك أَنْ تَريحني
لا يمكنك ابقائها هنا
بؤرة على الحيطان-
نريد آخذها-
سوف تتحدث إلينا-
أفهم-
أرجوك..انا اريد ان أسئلها
عدة أسئلة
سأعود بعد قليل، إيميلي-
-شكرا لك .. شكرا لك
حسنا.. إعطيني رقمك
نعم. حَسَناً
إميلي.. إستمعي إلي
أعرف ماذا حدث
أعرف
الآن، أنت يَجِبُ أَنْ تُخبرَني
الشريط))
هل شاهدتيه ؟
تعرفي احد أخر
شاهده؟
هل أحدا آخر شاهده ؟
ثمّ أين هو؟
أنتِ..إبتعدي عنها
راي
إميلي .. تحدثي إلي
أُريدُها خارج هنا
الآن
إميلي .. يمكنك إخباري
لا
ليس هنا يا سمارا
ليس هنا
عزيزي ماذا حدث؟
ماذا حدث؟
إنظر إلي
حسنا..ما هذا ؟-
لقد كان كابوس-
كل شيء بخير
أطمئن عزيزي
يا إلهي إنت تتعرق
ودرجة حرارتك منخفضة
هيا. دعنا نبدل ملابسك هذه
إيدن ؟
ماذا حدث في كابوسك ؟
أستيقظت ولم تكوني هنا
لم تكوني هنا
انا هنا يا حبيبي
انا حقا هنا .. حسنا ؟
أستمع
كل ما عليك ان تفعله
ان تنادي علي وانا ساتبع صوتك
حسنا ؟
حتى لو كنت خارج حلمك
أذن أخبرني ماذا حدث ؟
لا أتذكر
لا تذكر ؟
حبيبي. هل سمعتني ؟
لقد ناديت عليك
انا... متأسف
هل مستعد للذهاب ؟
حسنا
لذا نحن سنتفرج فقط
ونَرى ما عِنْدَهُمْ، حسناً؟
وأنت يُمْكِنُ أَنْ تُراقبَ
أشياءبالفناء الخلفي اليس كذلك ؟
إنظرْ إلى كُلّ هذه المادةِ.
من تعتقد يشتري هذه الخردة ؟
راتشيل
متأسف
حبيبي..ماذا حدث ؟
هل أنت بخير ؟
رايتشل . أنا فقط أشعر ببعض البرد
سألقي نظرة حولنا-
حسنا-
لا تبتعد
سيدتي هل تحبين البلية؟
هل تتنتظر من أجل الصافرة.
ها انا أذهب
هل أنت بالداخل ؟
حبيبي . لماذا لا تجيبني ؟
من أنت ؟
يا الهي انت تتجمد
ماذا يجري؟ هَلْ أنت مريض؟
تحدث الى يا حبيبي
تحدث الى .ماذا يجرى ؟
-ماهذا؟
-أنا بارد
هو بخير .. هو بخير
حبيبي متى بدأت ؟
هَلْ كان ليلة أمس،؟
أم هذا الصباح ؟
لا أتذكر
أَعْرفُ بأنّك لا تَحْبُّني أُحدّقُ،
لكن هذا مهمُ.
هَلْ كان كابوسكَ؟
أنا لا اتذكر حقا يا رايتشل
أنا أحتاج لمحاولتك
انت مريض حسنا؟
ونريد ان نعرف متى بدأ
هَلْ كَانتْ في كابوسِك؟
لا تتوقفي
هيا.قودي..قودي-
ما الامر يا عزيزي-
فقط لا توقفُي السيارةَ!
إنبطح
"لا تتوقفي "
أنت قلت لا (تتوقفي)
حسنا.. دعنا نرى
هذا مستحيل
راتشيل.
ماذا حدث ؟
نعم، مرحباً. . .
إبني مريض جدا
وأنا أوَدُّ أَنْ أَتكلّمَ مع شخص ما. . .
حسنا.درجة حرارته منخفضة خمس درجات
نعم. حَسناً، ثمّ،
أنا سَأَحصلُ على ممرضةِ تحت الطلبِ.
مرحباً؟
حبيبي.الكهرباء إنقطعت فقط
هل أنت بخير عندك ؟
حبيبي . هذا يجب ألا يكون مفتوح
يا إلهي
أيدان، دعنا نَذْهبُ. أخرجْ من الفراش.
أيدان ماذا تعمل هناك ؟
عُدْ الى السريرِ الآن
رأيت شيئاً
تحرّكْ! أخرج
إبتعدْ عن هناك.
حبيبي . دعنا نذهب .هيا
رَأيتُه.
رَأيتُه في رأسي-
دعنا نَذْهبُ-
أوه، الآنسة كيلير. . .
بالنسبة لقصتي . أنا-
لَيسَ الآن-
الأن إسمعني يا حبيبي
ليلة أمس وجدت الشريط
كَانَ أحد أشرطتها.
وأنا حرقته لذا نحن
يَجِبُ أَلا نَراه ثانيةً.
لكن أذا كانت تعرف ذلك !
ما أجعلها تؤذيننا
هَلْ أنا محقّة؟
هل تعرف شيئا يا حبيبي ؟
أنظر، إذاكنت تَعْرفُ لِماذا هي هنا،
أنت يَجِبُ أَنْ تُخبرَني.
أيدان..
. . . هَلْ هي هنا لتَآْذيك؟
حبيبي
يمكنها سماعنا
هي تسمع كل شئ
ماعدا عندما نَنَامُ.
هي لا تَستطيعُ سَمْعنا
حينما نَنَامُ؟
ماذا يعني ذلك؟
علينا الذهاب الى النوم
راتشيل
هَلْ لي أَنْ أدخل، رجاءً؟
ماذا حدث لسيارتك ؟
سيارتكَ. على ما يبدو إنها مُحَطَّمُة.
هل أنتم بخير ؟
نعم. لقد صدمنا-
ولم يتأذى أحد ؟
هذا جيد
أيدان، صح؟ مرحباً، أَنا ماكس.
-هَلْ هو بخير؟
إنه مريضُ-
ماذا به؟
ماكس
احتاج لمساعدتك
هنا
أنا سَأَحْصلُ على بعض بطانياتِ أكثرِ.
إنّ البيتَ لك إذا هناك
أيّ شئ تَحتاجُينه على الاطلاق.
حسنا.شكرا لك
خذ-
شكراً لك-
-ألا يَجب أنْ يَكُونَ في المستشفى؟
لا، هو بخير-
الحمّام؟
فقط أسفل القاعةِ-
سأبدأ به-
حبيبي
سَأَذْهبُ إلى البيت
وأَحْضر بعض أغراضنا.
ثمّ نحن سَنَتْركُ هنا
ولن نرجع أبداً. حسناً؟
الماء الساخن جيد
ضغط الماء ليس الافضل
ولكنه يعمل
هذا جيد . شكرا
لا اعلم لما انقطعت الكهرباء
فلم أجد المشكله
عِنْدي الكثير مِنْ الشموعِ
في حالة ظهور المشكلة
إمضَ وإدخلْ
انزل في الماء
ماكس، أنا فقط بحاجة
للعَودة إلى بيتِي،
إحصلْ على بضعة أشياء،
بَعْض الأدوية.
هل لديك مانع أن
أنا سَأُراقبُه. بالطبع-
حسناً، شكراً-
حبيبي، إنزل.هيا
هيا ..هيا
نَحتاجُ لرَفْع درجةِ حرارتكَ.
الأن . هيا بنا.
أيدان، ماذا هناك ؟
إنه مجرد ماء
نَحتاجُ لرَفْع درجةِ حرارتكَ-
أنا لا أُريدُ ، رايتشل-
هل تريدني ان انزل معك ؟
هيا بنا
أيدان. هيا، دعنا نَذْهبُ
هذا هو.
هيا يا حبيبي
هيا بنا..هيا بنا
هذا هو..هذا هو
هذا أفضل. أليس كذلك ؟
أرءيت؟ هذا لطيفُ ودافئُ.
هذا حسناً. إرتاح فقط.
مرحباً
الضابط راي. كيف حالك؟
نعم، جيد.جيد. حَسَناً،
ما الذي حصلت عليه من اجلي ؟
حسنا ؟
نعم، حَسناً،
كل الاصوات مثل صفحة 26
أنت ما عِنْدَكَ أيّ عناوين بارزة؟
لا؟
حَسناً، العمل هو العملُ.
نعم. لا، لا، أَنا جيدُ
جيد فعلا
هل تقدم لي خدمة ؟
ُيمْكِنُك أَنْ تَنْظرَ في تقاريرِ الحوادث
وترى أذا كان هناك حادث إمرأة
مع إبنها ؟
"كْي" لــ كيلير.
لا، لا، أَنا فَقَطْ أُحاولُ تَرتيب قصّة
راي ؟
راي. دعني احدثك لاحقا.أوك ؟
كل شيء على ما يرام في الداخل؟
أيدان، هل من الممكن ان تفتح
الباب، رجاءً؟
أيدان.هل يمكنك سماعي ؟
أيدان، رجاءً، أفتح البابَ!
أيدان، أفْتحُ البابَ!
هو في الحمّامِ.
كان مفتوح قبل قليل
أيدان، أفْتحُ البابَ-
سأحضر شيئا ما لكسره-
أيدان، أفْتحُ البابَ.
أَنا هنا.
حبيبي، هَلّ بإمكانك أَنْ تَسْمعُني؟ رجاءً.
عليك فتح الباب.
يا إلهي .
رجاءً، حبيبي، إفتح الـ
إنظر إلي.أيدان. إنظر إلي
إنظر إلي.
مامي
رايتشل، لا
عزيزي
يا إلهي.
انا متأسفة يا عزيزي
لم تكن هو. لم تكن هو
كُنْتُ فقط أُحاولُ المُسَاعَدَة
حسناً، رايتشل،
دعينا فقط نُبعدُه عن هنا
لم تفعل ذلك بي؟
أَنا هنا الآن، يا عزيزي
لم تفعل ذلك بي؟-
أيدان.هذا جيد-
حسنا ساخذك الى المستشفى-
لا-
لا يستطيعون عمل شئ
انت طلبت مساعدتي
وستحصلي عليها
علينا اخذه الى المستشفى
نحن نَعْملُ لرَفْع درجةِ حرارته
الرئيسيةِ
كانت حرارته 90 حينما
قدم إلينا.
-ألم يكن خارج البيت؟
لا.كَانَ في البيت مَعي-
لا أعتقد انخفاض حرارته حصل
بدون سبب
مهما كان فهو يقاوم
وحالته مستقرة
هو نَائمُ فقط الآن؟-
حسنا-
وسيكون لديه حلم ما
ما القصة يا ريتشل ؟
ثَبّتوا درجةَ حرارته
أَعْني قصتك وأيدان
تبدو شديدة جدا عليه
انظري، أَعْرفُ بأنّه وقتُ مرهقُ لَك
أنتقلتِ وغيرت حياتك
ربما اذا اخبرتني
كل  ما  حاولت فعله
ظننته الصواب له
لكنه تحول الى الاسوء
لم يكن الصواب اذا؟
ماذا تَرى؟
حَسناً،أيدان
-ألم تكون البنتِ هناك؟
لماذا هي في الصورةِ؟-
لماذا؟ كيف لي أن أعرف؟-
لماذا هي في كُلّ الصور؟-
اسمها سامارا
هي قُتِلتْ مِن قِبل أمِّها
بتركها تغرق بالبئر
إنتظري، هي. . . هي مَنْ؟-
هي لَمْ تَمُتْ-
على الأقل، لَيسَ شبحَها
أنا أبقيتُه على قيد الحياة لأيدان
ارادت الخروج
لقد أنَتشرَ وبعد ذلك رَكضنَا.
عن ماذا تتحدثين ؟-
-أَعْرفُ هذا أَبْدوَ مجنونة،
لَكنَّها هنا الآن
لقد وجدتنا
وأعتقد أنها لا ترغب بإيذائه فقط
ولكنها ترغب بأكثر من هذا
تريد أخذ مكانه.
وهي ترغب بأن تعيش
حياه حقيقية في هذا الوقت
اخبرني، مَنْ يَسْتَطيع مُسَاعَدَتي؟
مَن؟-
أَنا متأكّدُ أن هناك تفسير-
خذ له صورة وأخبرني لم هي في الصورة
رايتشل-
خذ صوره له-
هو هَذا برهان بإِنَّهُ ماذا؟
اتعنين ان في داخله شبح ؟
لا. إنّ البرهانَ ماذا سَيَحْدثُ.
أيدان,
قُلتَ سامارا لا تَستطيعُ أَنْ
تَسْمعَنا عندما نَنَامُ
حَسناً، أنت تَنَامُ الآن
حبيبي , أخبرني كيف نوقفها ؟
أخبرْني كيف أساعدك ؟
اخبرني فقط
وأقسم سأفعل أي شئ
أيدان؟-
الآنسة كيلير؟-
مرحباً، أَنا الدّكتورةُ إيما تمبل
الطبيب الإسْتِشاري
في خدماتِ أطفالِ المقاطعةِ
حَسناً، أنا كُنْتُ أَتمنّى الكَلام
مَع أيدان عندما يَستيقظُ.
هل كل شيء على ما يرام؟
نعم. أنه بخير. شكراً لك.
أنا كُنْتُ أَتمنّى
الكَلام مَعك أيضاً
-ألست ريتشل ؟
-نعم
حول حالتِه-
آسفة، أَيّ نوع من الأطباء قلتِ؟
أَنا طبيبة نفسانية
نعم. تَكلّمتُ مَع دّكتورِ
دكتور كوجي في سياتل.دكتور أيدان
هل امكننا التحدث فيما بعد
حسنا.دكتور كوجي ذكر بأنك
تناولتي مادة ب.ب.ت
عندما كنت حاملا بأيدان
كآبة بعد الولادةِ
ذلك كَانَ الشهرَ الأولَ
ذلك كُلّ شئ
أَفْهمُ. هذاشائعُ جداً
أَعْني، الكثير مِنْ النِساءِ عِنْدَهُنّ مشكلةُ
تَكَيُّف لضغوط الأمومةِ
وما علاقه ذلك بوضع ابني الحالي؟
هل كنت تحت ضغط مؤخرا؟
هل أكتشفت بأنّك كُنْتَ
غير قادرة على إبداء الحبِّ لأيدان؟
ماذا؟-
هل آذيتيه-
على أية حال بغير قصد؟
هل تركتيه وحيدا ؟
تركته ؟
أنا أوَدُّ أَنْ أكُونَ مَع إبنِي،
رجاءً، إن لم يكن لديك مانع
نعم، بالطبع
أَنا آسفُ، رايتشل
قبل أن نتحدث
عليك البقاء بعيدا عنه حاليا
انا لا أستطيع تركك وحيدا معه
أَنا أمُّه
هناك كدمات على جسمِه
حرارته كانت منخفضة وقريب
من الموت
ذلك لَيسَ بسبي
هو سَيصْبَحُ بخيرَ. سيصبح
ولكن اتركيه الان
الآن، رجاءً
لا يمكنك أخذه يا سمارا
ستعودي الى المكان الذي
جئتي منه
كل ما اريد معرفته تاريخها
قبل عائلة مورغان
أَنا آسفُ، لكن قوانينَ السريةَ
ما زالَتْ تَنطبقُ
حَسناً، هَلْ تَبنّتْ حقاً؟
هل يمكنك على الاقل أن تخبرني بهذا ؟
هل كانت قصتهم حقيقة ؟-
نعم.سامارا مورغان تُبنّيتْ-
ولكن لن تخبريني من قبل مَن
-قد افقد عملي اذا فعلت
أنظري سيدتي-
ابني في حاله صحيه تشابه حالتها
والاطباء لا يستطيعون عمل شيء
هذه البنت الصغيرةِ كَانَ
عِنْدَها نفس الشرطِ
الآن، إذا عَرفتُ ما سبّبتُ ذلك
يُمْكِنُ أَنْ يُنقذَ حياتَه.
كل الذي أستطيع أن أخبرك به
عليك التحدث الى مورغن
هم مَوتى
كلاهما قَتلا أنفسهم
راقب طيور الصباح
مارتي سافيت
شركه العقارات
مرحباً-
تفضلي-
إعتقدتُ بأنّني وَضعتُ 12.30 على الإعلانِ.
للدعوة المفتوحةِ.
كيف دخلتي ؟-
-حَسناً، أنا فقط
آه! مَنْ يَهتمُّ؟ تفضلي
قدمي عرض أسئلتك وهو لك
حسناً، ثمّ، لا يَتدبّرُني
محاولتي الأولى مع هذه الأشياءِ،
محاولة الطيران
ها قد بدأنا
ما رأيك ؟
اى لون صغير سيغير المكان حقا
له تاريخ مميز
يتبعه مزرعه خيول
ما رأيكِ بذلك ؟
وهناك حتى طريق صعوداً
ببيتِ شجرةِ صَغيرِ لطيفِ في الحضيرةِ
َهلْ المكان يُباعُ غير مؤثّث أَو؟
المالكون السابقون مَا تَركَوا
أيّ شئُ ورائهم؟
حَسناً، كان هناك بَعْض الأشياءِ
التي تُرِكتْ،بعد ما
إنتقلوا
نحن نخزنه كله في القبو
هناك قبو؟
حسنا. يمكنك المراهنة
لا تهم أضافية.
هذا الطريق
إن لم يكن لديك مانع
أَنا لا أستطيع النزول
إحتاجْ لفَتْح البابِ لكُلّ شخصِ.
لذا رجاءً،
تصرفي وكأنه منزلك
هَلْ تَعْرفُ ما حدث لهم؟
المالكون السابقون؟
أَعتقدُ بأنّهم إشتروا شقّة خاصّةَ
في فيونكس
حقا ؟
والدتها
أنا سَآخذُه مِنْ هنا
مرحباً، أيدان، أَنا الدّكتورُ تمبل
كيف تَشْعرُ؟
أيدان ؟
تَعْرفُ،
أنا أَحْبُّ حقاً أَنْ أُساعدَك
هَلّ بالإمكان أَنْ تُخبرُني كيف تَشْعرُ؟
أين مامي؟
حَسناً، هي سَتَكُونُ هنا قريباً
هي في طريقِها
أريد مامي
نعم، أَعْرفُ بأنّك تريد
مامتك تريد ان تكون معك أيضا
أين هي أذن؟
ذَهبتْ إلى البيت
هي لَمْ تُعتقد بأنّك كُنْتَ ستَستيقظُ
بهذا السرعة
أريد الذهاب الى البيت ايضا
حَسناً، ستفعل
.نحن فقط يَجِبُ أَنْ
.نحن فقط يَجِبُ أَنْ نجعلك
أنت مُتجمّدُ
أريد الذهاب الى البيت لأمي
حَسناً، نَحتاجُ للتَحَدُّث عنها
هَلّ بالإمكان أَنْ تُخبرُني عن مامتك قليلاً؟
هي تَحبُّني
أَعْرفُ بأنّها كذلك
ذَهبتْ تَبْحثَ عنّي.
حاولتْ إيجادي.
هذا يَعْني بأنّها تَحبُّني.
أنا لا أَفْهمُ
هَلّ بالإمكان أَنْ أَذْهبُ إلى البيت الآن؟
لا، عزيزي،
أنت لَسْتَ كافيَ بشكل جيد جداً
هَلّ بالإمكان أَنْ أَذْهبُ إلى البيت؟
لا
انا آسفه
عندئذ علي ان أريك شيء
لا تتوقفي
سَأَمشّيك فقط بالقرب من هنا
اسمها كَانَ إفيلين
جاءت إلينا حامل في ثمانية شهور
-هل انجبت طفلهاهنا؟
نعم-
وقمتم بترتيب التبني؟
هذا صحيح
-والأبّ؟
-لم يعرف
نصف الامهات التي ياتوا الينا
يقولوا ذلك
وماذا فعلتم بخصوص حملها؟
إفيلين لم تكن جيّدةَ
كانت تعاني من بعض
المشاكل الصحية خلال الحمل
هلوسة، تشويش
تعتقد ان شيء قد جاء طفلها
من الماء من العالم الآخر
أَنا آسفُه. هَلْ قُلتَ ماءاً؟
نعم
كلنا نرى العالم الآخر بشكل مختلف
بالنسبة لأيفلين
هذا ما كانت تعتقده
كما يمكنك ان تَتخيّليُ
كانت تعاني من اكتآب حاد بعد الولادة
لامتْ مشاكلها على طفلِها
لذا حاولتْ قَتْله
كل الاطفال الرضع يشكلون تحدي
لكن سامارا،لم تبكي ابدا
أبدا
ماعدا عندما كانت امها تحاول أستحمامها
عندئذ تصرخ وكانها نهايةالعالم
الصراخ الذي كان يوقظنا
إيفيلن. لا تفعلي
إيفلين
إيفيلن, توقفي
كَانتْ تُحاولُ إغْراق الطفل الرضيعِ
بالتاكيد .الطفل الرضيع أُخذ منها
إفيلين أُسست
وكانت تجمع كل تلك الصور
التي لا تعني شيئا
هَلْ قالتْ لِماذا فعلت ذلك؟
شَعرتْ بأنّها كان لا بُدَّ أنْ
تَقْتلَ طفلها الرضيعَ لحمايته
انا هنا لزياره مريضه
اسمها إفيلين
-أنا لا أَعْرفُ اسمَها الأخيرَ.(العائلة)
إفيلين؟-
هذا صحيحُ
إفيلين تنتظر قدومك
كُلّ بِضْع سَنَواتِ،
يَجيءُ أحدكمَ لرُؤية إفيلن
وكأنها فديس أو شيئا ما
لديك مشكلة مع طفلك.أليس كذلك ؟
هل هناك شيئا ما ؟
تلك الأغنيةِ. أَعْرفُها
نعم,الكل يعرفها
مرحبا، إفيلين
كنت محق كالمطر
لديك زائرِ اليوم
أتمنى أن تساعدك في مشكلتك
عشْرة دقائقِ
اسمي رايتشل
أتعرفين ذلك
بعض الايام أنسجم مع هذا الشعور.
شعور ؟
هذا بخصوص طفلِكَ
إنه
إنه حول طفلك
سامارا
كما تعرفي .انهم لا يحلمون
الموتى لا يحلمون
أنظري.شيئا ما حدث لأبني
أنت يَجِبُ أَنْ تَنَامَ لتحُلْمي-
ما فعلتيه مع إبنتك-
والموتى لا ينامون أبدا
إنهم يَنتظرونَ
وينتظروا العودة
ولكنهم لا ينامون أبدا
لِهذا أحلام آمنة-
أَنا آسفُه، أنا فقط-
أنا ما عِنْدي الكثير مِنْ الوقتِ
رجاءً، أَحتاجُ إلى مساعدتَكَ
أنا يَجِبُ أَنْ أَعْرفَ
هَلّ بإمكانك أَنْ تُخبرُيني؟
لماذا حاولتي قتل طفلك ؟
لماذا ؟
لأن طفلي الرضيعَ أخبرَني بهذا
كما سيطلب منك
وعليك القيام بذلك
عليك أرساله-
ماذا؟-
لقد أوقفوني
لا تدعيهم يوقفونك-
ماذا؟-
إستمعْي إلى الأصواتِ
عما تتكلمين ؟
لأنه غلطتنا. نحن فعلنها
نعم. نحن عَمِلنها. نعم
أنتَ.
أنتَ! أنت عَمِلتَها
ماذا فعلت ؟
إفيلين، هذا يكفي
أَحبُّ إبنَي
تعالِ.إهدئي
َأنا آسفُ ,سيدتي
هذا يكفي اليوم
هيا بنا
ماذا فعلت ؟
تَركتَ المَوتى يحصلون عليه
هيا بنا
ماذا يجب علي فعلهُ؟
كوني أمّاً جيدةً
إستمعِْ إلى طفلكَ الرضيعِ
هاي
ألا يَجب أنْ تَكُونَ في المستشفى؟
لا. أَنا هنا
أنتِظر مامي
حسنا
لا يمكنك مغادرة المستشفى حتى تشفى
أنت كنت مريض جدا جدا
أنت بخير الآن؟
السلك أعاد الي بيتي
يجب ان يكون التلفاز على
القناة الثالثة
انها تحبني))
او إنها لا تحبني))
شكراً لك، ماكس-
متأكّد-
تَحبُّني))
إنظر، ماندي))
أعتقد إني سَأَتقيّأُ))
لماذا لا تفعل شيئا ما لتوفير حياتك ؟))
تكلم، بيلي،)
إذا كنت تَحْبُّ السمك كثيراً)
أمّكَ تَحبُّك، تَعْرفُ ذلك
تَحبُّك كثيرا
هل ستخبر أحد عن ما حصل ؟
مثل محاولتها أذيتك بطريقة
من الطرق
لقد عاملتك كشخص آخر
انا لست شخص آخر
أَنا أيدان
أَعْرفُ-
نحن لَسنا بِحاجةٍ إلى أي شخص آخر-
هذا صحيحُ
نحن لَسنا بِحاجةٍ إليك,
وهذاالطبيبِ أَو أي شخص آخر
ماذا تَفعلُ؟
انا فقط سوف ألتقط لك صورة
لا
ستكون لأمِّكَ-
لا-
لم لا ؟
ما المشكله في أخذ صورة لك ؟
سأخبرك ما الخطأ
إن وعدت أن لا تأخذها
هذا فقط إن وعدتني
جيد. أوعدك
أذاً، أيدان، ما القصّة؟
(نحن سعداء متى نحن حزينون)
نحن نَبْدو حزينون دائماً))
مرحباً؟
كيف حالك؟)-)
فظيع)-)
لِهذا نحن سعداء)
متى نحن حزينون)
ماكس ؟
هَلْ أنت هنا؟
أنت بالبيت-
يا إلهي-
ماذا تَفعلُ؟
إعتقدتُ بأنّك كُنْتَ في المستشفى
لا. أَنا هنا، مامي
ماذا قُلتَ؟-
قُلتُ أَنا هنا-
هَلْ ماكس هنا؟
لا
لكن معطفَه
لقد خرج
هل تريدين مشاهدة التلفزيون معي ؟
علي احضار شيء من السياره
اوك؟
أَحبُّك، مامي
ماكس
السمك الذهبي يَجِبُ أَنْ يكونَ في ماءُ)
لكي يحيى)
ولكن السمك الذهبي يكره القطط))
ومن الناحية الاخرى)
القطط تكره الماء)
هل نمتِ رايتشل ؟
أَنا. تَجْعلُني أَنَامُ طول الوقت الآن
إبقى نائمة فقط يا رايتشل
لذا هي لا تَستطيعُ سَمْعنا
هذه الطريقُة الوحيدُة
رايتشل. يجب ان تريها
أريها انها لا تستطيع البقاء
بداخلك
كَيفَ؟ كيف أقوم بذلك؟
خذيني إلى المكان الذي تخافه
تعرفين مما تخاف
خذيني هناك
-واقتليني
أيدان، لا-
رايتشل،إبقي نائمة
إن عرفت لن تذهب
سوف تقتيليني
هذه الطريقُة الوحيدُة-
لا يمكنني ذلك.لا يمكنني-
أذاً ستبقى
هي تُسْمَعُنا
حبيبي؟
ظننتك نائمة يا
مامي
كنت ولكني رأيت كابوس
رأيت كابوس
لا بأس
كلنا نرى
هَلْ تَبْقى مَعي الآن؟
-أبقى؟
إبقى دائماً-
نعم. نعم
حَسَناً
دعنا نُشاهدُ بَعْض التلفزيونِ سوية
لقد تأخر الوقت.عزيزي.
الا يجدر بك الذهاب للنوم؟
أنا لا أَنَامُ أبداً
أذاً دع مامي تعملك شيئا ما تأكله
هل من خطب ؟
تَبْدين حزينة
لا يا حبيبي لست حزينه
كل ما في الامر اني متعبه
حسنا.الان تمتلكي ما يحميكِ
أنت لَسْتَ القرموط الأكبرَ في)
البحرِ الأزرقِ الغامقِ)
خذيني إلى ما تخاف منه
تعرفين مما تخاف
أنتي يَجِبُ أَنْ تريها يا رايتشل
أريها انها لا تستطيع البقاء
إستمعي إلى الأصواتِ
أنتي يَجِبُ أَنْ تَستمعَي إلى الأصواتِ
كوني أما طيبه
إستمعِْ إلى طفلكَ
أَنا آسفُه
آسفه جداً
لَكنَّكِ لا تَستطيعُين البَقاء
رايتشل!ماذا تفعلي؟
ماذا تفعلي؟
إنه انا
ليست هي يا رايتشل-
أَعْرفُ، يا عزيزي-
إنه انا
أَحبُّك. مامي، أَحبُّك
أَعْرفُ يا عزيزي
أَحبُّك أيضاً
لَكنَّك لَسْتَ إبنَي
مامي
حبيبي
تنفّسْ. يا عزيزي، تنفّسُ
رجاءً. أَعْرفُ أنه أنت يا حبيبي
رجاءً.أيدان،
أَنا هنا
أنت بخير
كُلّ شيءعلى ما يرام يا حبيبي
أنت كُنْتَ نائم
أنت فقط كُنْتَ َنَائمُ.
لا
هي تُريدُني ثانيةً
رايتشل، ماذا تَفعلي؟
كل ما تريده هو أم
هذا كل ما تريده
و سَتَستمرُّ بالمَجيء حتى تَجدْ واحد
تعالِ!
إرجعْي!
إبتعدْي عنها! رايتشل
إبتعدْي عنها
لا تستطيعي أَنْ تَأخُذَي إبنَي
لذا خذيني انا
رايتشل! لا!
سامارا
سامارا انا هنا
كما اردتِ
لكن أتركيه لوحده
هل تسمعيني ؟
ساعدْني
هو دائماً مفتوحُ
مخرجها الوحيد مفتوحُ دائماً
مامي
مامي-
لَستُ مامتك أيتها اللعينة-
-هَلّ بالإمكان أَنْ تَسْمعُني؟
يمكنني سماعك-
انا هنا
أنتِ هنا
أنت هنا، رايتشل-
بالطبع أَنا هنا-
اتبعت صوتك
ماذا حَدثَ؟
لقد انتهى يا حبيبي
هي لن تَرْجعُ
ما أدراكِ، رايتشل؟
أعرف
أوعدك
احبك يا مامي
هل توعدني بشيئا ما ؟
نعم. أيّ شئ، أمّي. أيّ شئ
فقط إدعوني رايتشل
على الأقل لفترة
أتمنى ان تكونوا إستمتعتم بالفيلم
KNIGHTTEMPLAR-1118@HOTMAIL.COM
أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%